Læsevejledning:
Måske unødvændigt med at nævne at der bruges engelsk/dansk
Termer skal måske defineres (plantegning, sektion, osv)

Introduktion:
Udspicifer bedre om der er meget fokus på at lave en ordentlig API til brug af servicen (hvis man ikke vælger præfabrikede app)

Beskriv bedre at kort = plantegning (det er forvirrende lige nu)

Mere konsekvent med brug af vare og varegupper (varegrupper er ikke beskrevet).
Vær opmærksom på placering vs sektion (hvad betyder en placering helt præcist?)

Epics
Vær opmærksom på placering vs sektioner

Hvad indebærer "Manage Account". Hvad dækker det?

User Stories

Kunde

Opmærksom på varer og varergrupper.

Butik Administrator

Hvad er en plantegning?

Vær opmærksom på at overføre gamle sektinoer til nye plantegninger.

Redigere varer information skal måske omformuleres for denne user story.

Ikke-funktionelle Krav

Handlingerne for tidstagning er ikke godt nok specificeret. Beskriv i mere detalje hvad handlingen indeholder.
Vær måske opmærksom på hardware i forhold til max tid.

Brug af order "Billedet" burde være "Plantegning"

Skitster

Måske misvisende med "Google Maps" billede for "indsæt varer".

Hvad betyder sektioner og varegrupper? Det skal defineres ordenligt.

Projektafgrænsning

Måske skal rækkefølgen af MosCow og user stories ændres? (Man bliver ledt til at tro at produktet kan en masse i user stories, for så at finde ud af at den ikke kan det.

Hele systemet er beskrevet i intro og system beskrivelse.
