Review af kravsspecifikation:

Generelt:
Blanding af dansk og engelsk
Meget normalt at man slår over til engelsk i kode
Gør klar i læsevejledning at valget mellem engelsk diagram og dansk sprog er bevidst

System oversigt:
Uklarhed på system oversigt i forhold til web applikation og desktop applikation (hvor de hører til)
Der burde være en ekstra "kasse" der viser at vi tilgår databasen igennem en WEB API

Spørgsmål:

-Vi må godt forbedre produktet efter at vi afleverer rapporten. Vi skal bare gøre opmærksom på ændringer. Vi bliver bedømt på det vi har den 20.

-Vi sender til gruppe 2 (de skal review os)
-Vi skal review (modtage) dokumenter fra gruppe 4
Der skal være vejleder når vi skal reviewes af gruppe 2.
Gruppe 2 medlemmer:
-Jeppe, morten, Simon, Lars, Simon...
For vejleder passer det: Fredag (ledig efter kl 12), onsdag (hele dagen)

-Krav til formatet er ikke-funktionelt krav (dvs. filtyper og størrelse af dimensioner)
-FIlstørrelser ville også være ikke-funktionelt

-Vi skal dokumentere alle vigtige brugerscenarier

Det er vigtigere at vi har originale skitser i kravsspecifikationen (vi skal ikke ændre de originale selvom implementeringen måske bliver anderledes, for det er godt dokumentation)

Det er en fin arbejdsmåde kun at have user stories i kravsspec, hvor vi så definerer arbejdsopgaver på baggrund af. Dokumentationen til dette skrives løbende ind. Formålet er at den dokumentation vi ender med kun er for det vi faktisk har lavet.