Vores udpenslede user stories er faktisk accepttestene, de kan placeres sammen med deres relaterede accepttests, eller i bunden af kravspec som en detaljeret sektion.

I forhold til detaljegraden af accepttests, skal vi selv bestemme hvor konkrete vi vil være. Der er ingen "rigtig" og "forkert" metode.

Til ikke-funktionelle krav kan man belyse:
-Platform
-Database teknologi
-Antal samtidige brugere til serveren/databasen
-Responstid fra man trykker på en knap til at man får et svar

Man skal specificere minimumsantagelser for hvor kravende skal opholdes på.

TIl design af GUI kan man specificere hvilke controller man bruger (såsom grid views, etc...). Det skal KUN være de overordnede strukturer af WPF applikationen man skal dokumentere.

TIl projektstyring, skal vi dokumentere vores process (har vi brugt Scrum? Hvem har været scrum masters? Hvordan har vi implementeret scrum? Hvordan er hvert sprint gået?)

Rapporten skal være ca. 30 normalsider.

Arbejdsfordeling skal dokumenteres på en side i rapporten (såsom en tabel). Det er fint nok med overordnede arbejdsopgavefordeling uden at gå i detaljer (med primær og sekundær).